***Referral***
===

Это веб-приложение на django в котором каждый может зарегистрироваться с помощью реферального кода и без, просматривать информацию по смоим рефералам.
Сайт автоматически отправляет письмо с вашим реферальным кодом при регистрации, так же его можно просмотреть в своем профиле.
Сайт доступен по локальному адресу `http://127.0.0.1:8000/`

---
**Структура сайта:**
-
На главной странице вас будет встречать главное меню и меню навигации.
``Главное меню``

`Пустое главное меню, возможно описание дополнительного функционала.`

---

``Меню навигации``
1. `Главная` - возвращает на главную страницу.
2. `Профиль - Войти` - Открывает ваш профиль с возможносью редиктирования, если вы не авторизированны - отроет окно авторизации.
3. `Выйти - Зарегистрироваться` - авторизирут вас с сайта, если не авторизированны - откроет форму регистрации на сайте, при регистрации присылает письмо на введенную электронную почту.
---

Для начала работы вам необходимо зарегистрироваться на сайте, введите реферальный код, если таковой имеется.
Если на сейте зарегистрируется пользователь и при регистрации он введет ваш реферальный код он появится у вас в профиле в списке ваших рефералов.
---

---
Для запуска локального сервера с приложением предусмотрена команда 
-
````
python manage.py runserver
````

---
Для работы программы необходима библиотека `requests`!

-

Для быстрой установки зависимостей предусмотрен файл `requirements.txt`.

В терминал вводится команда:
````
pip install -r requirements.txt
````
